www.gogoanime21.eu.org
Episode 36
Sangat dingin.
Konsumsi yang berlebihan.
Aku hampir tidak bisa melindunginya.
Buruk!
Angin yang aneh.
Jika terus berlanjut,
Gunung Dan Sungai.
Hampir saja.
Buruk.
Aku tidak menyadari bahwa memanggil Martial Soul
secara paksa akan sangat mempengaruhinya.
Racun harus dipaksa keluar
dari tubuh sesegera mungkin.
Tempat apa ini?
Oke, kupikir itu disebut "Yin Feng Jian".
Yin Feng Jian?
Oh Tuhan.
Kami berdua sangat beruntung.
Bahkan Bai Lixuan pun tidak berani
memasuki tempat terlarang ini.
Lin Yun, kau terluka.
dia terluka karena membantuku.
dia memaksakan melawan arus.
Harus mengumpulkan kembali
energi kita sesegera mungkin.
Cepat berlatih dalam Formasi!
Hidup dan mati, mekar dan bunga.
Mematahkan kekuatan dan
melawan arus akan merusak fondasi
dapatkan kembali duniaku.
Saat itu hanyalah pertemuan kebetulan.
Siapa sangka hari ini kita
akan hidup dan mati bersama.
Jiwa jiwa sudah rusak dan sulit diperbaiki,
dan kau telah melawan arus demiku.
Kenapa harus aku?
Bela Diri kembali bersatu?
Formasi roh ini sungguh luar biasa.
Makasih, nona.
Gak usah segan-segan.
Tak kusangka akan dikejar
dan berakhir di Gua Berangin.
Apakah Kau tahu tempat ini?
Rumornya, Leluhur Tuntian terkenal dengan
teknik uniknya, Teknik Menelan Surga.
Namun, itu bertentangan
dengan kehendak langit.
Dunia telah melabelinya sebagai kejahatan terlarang.
Leluhur Tuntian telah dihancurkan
oleh semua klan dan ada di sini.
lalu meledakkan energi iblis
untuk menghentikan musuh.
Konon, ada warisan Leluhur Tuntian di Gua ini.
Lalu mari kita temukan warisannya.
Mungkin ada cara untuk mengusir angin itu.
Ayo coba.
Pintu batu ini,
Bagaimana cara membangun batu ini?
Apakah...
[Teknik Menelan Surga]
Ini...
Ketemu!
Mungkinkah itu Teknik Menelan Surga?
Jalan Surga itu Menguntungkan dan Bersahaja.
Yang tinggi menekan yang rendah.
Yang tersisa akan hilang.
Benar-benar pemarah.
Terima begitu saja.
Aku ini...
Mati?
Setelah mimpi selama ribuan tahun,
seseorang akhirnya menyentuh warisan
Melihat pintu ini,
Ini adalah takdirku.
[Leluhur Tuntian - Kaisar Kuno]
Aku memberimu sinar kekuatan yang melahap.
Pergilah.
Aku kembali?
Kakak Yun, kamu bangun.
Aku lebih tua darimu.
tidak apa-apa memanggilku kakak.
Sepertinya aku sedang berhalusinasi.
Ada kabut dan bayangan gelap.
Ada dunia gelap tanpa batas.
Apa yang kau lihat adalah Leluhur Tuntian.
Dia dikurung di tempat sialan itu.
tidak pernah keluar.
Teknik rahasia apa pun yang
berasal dari Teknik Menelan Surga.
Setelah pelatihan, level terakhir harus dikenali
oleh leluhur Tuntian di dunia gelap tanpa batas.
Ternyata begitu.
Teknik menelan langit berhasil dipraktikkan.
Kakak Yun benar-benar seorang
ahli bela diri yang luar biasa.
Mari kita pergi ke gua dan
menghirup angin di dalamnya.
Oke.
Teknik Tuntian ini benar-benar
menelan Angin Yin.
dan merubahnya
menjadi energi spiritual
Ini adalah cara sempurna untuk
menerobos lubang dengan teknik ini.
Teknik Pedang Zixuan
menerobos ke tahap keempat.
Angin hilang.
Tingkat kultivasimu telah naik ke tingkat kelima.
Setelah membuka mulut,
Kau bisa memakan gas.
Ketika kau bernapas, kau dapat menarik
energi yang kau butuhkan dari Langit dan bumi.
Nona Yue, Anda sangat berpengetahuan,
apakah Anda mengenali ini?
Tahun seperti api.
Ini harus menjadi harta langka
yang mengandung kekuatan waktu.
Kau menemukannya di ruang alkimia, 'Kan?
Kau tidak boleh pilih salah.
Dikabarkan bahwa di sekte ini, ada master alkimia
yang bisa mengendalikan hukum waktu.
Adapun tujuan dari slip bambu ini.
Kakak Yun, pikirkan sendiri.
kita harus keluar dari sini.
Ayo pergi.
Nona Yue, maaf.
Kakak Yun, aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Tunggu.
Aku belum cukup berterima kasih
karena telah menyembuhkanku.
Kakak Yun
Tidak hanya ingin berterima kasih padaku, 'kan?
Jika kau memahami niatku, kau harus
datang kepadaku dengan membawa mahar.
Sepertinya Bai Lixuan
dan yang lainnya sudah pergi.
Aku juga harus pergi secepat mungkiun.
Aneh.
Xiao Hong dimana?
Xiao Hong, kau dimana!
Segel Alam Qingyang akan segera ditutup!
Jika kita tidak pergi,
semuanya akan terlambat!
Kerusakan ini..
coba rasakan.
Saudara Lin.
Tuan Muda Ming?
Saudara Lin, kenapa kau masih disini?
Jika  tidak pergi,
kita tidak akan keluar.
Aku mencari kuda Naga Darahku.
Kudamu?
Ia dirampok oleh
Sekte Awan Darah dan Sekte Jinyan.
Bersiaplah untuk lelang.
Aku akan mendapatkannya kembali untukmu.
Namun Bai Lixuan mengganggu dan aku
tidak bisa mengalahkannya, jadi aku menyerah.
Tuan Muda tidak perlu menyalahkan diri.
Aku akan menemui mereka di rumah lelang.
Jangan terburu-buru, Saudara Lin.
Aku akan kembali untuk
mengumpulkan beberapa orang.
Ayo kita keluar dulu.
Xiao Hong, kamu pasti baik-baik saja.
Kuda Naga Darah?
Itu adalah harta yang besar
Sekte Jinyan
sebenarnya bersedia melelangnya.
padahal ini adalah harta karun.
- Perlu banyak uang untuk mendapatkannya.
- Semuanya lihat.
Kuda naga darah ini adalah
spesies yang berbeda.
Kembalinya garis keturunan telah
memengaruhi penampilan naga.
Di Alam Qingyang, banyak ahli
yang bahkan tidak bisa menanganinya.
Kuda ini terluka parah.
Apakah masih layak?
Benar!
Semuanya Tenang.
Dia sangat energik.
Liar sekali!
Bahkan dapat menstimulasi
kekuatan garis keturunan.
Menarik.
Sial! Harusnya kau mati.
Siapa?
Lin Yun.
Tidak mungkin!
Bukankah kau melompat
ke Lubang Angin Kematian?!
Bagaimana mungkin bisa keluar!
Itu dia!
Kau menderita.
Janggan bangga dulu.
Tadi kami ceroboh,
Terima ini jika kau mampu!
Enyahlah!
Orang ini berani menghadapi
Sekte Jinyan sendirian!
Mei Zihua juga disini.
Aku mendengar bahwa Lin Yun tidak hanya berani
memprovokasi, tetapi juga menyinggung Sekte Awan Darah.
Kenapa kau terburu-buru?
Kita banyak orang.
Bukan untuk menyuruhmu
berjuang satu melawan satu.
Murid Sekte Jinyan dengarkan perintah.
Tembakan Panah!
Ya!
Murid Sekte Jinyan dengarkan perintah.
Tembakan Panah!
Ya!
Sekte Awan Darah, Tembakkan Panah!
Kemarilah!